我叫 Eric Gonzales 我是优达学城 Android 应用的开发人员
我开始负责优达学城应用是为了
赶在 Google I/O 当天发布我们的应用
我大概在五周前加入了公司 之前我们需要
转到 Mountain View 并加班到很晚 与一个小团队一起奋战
我熟悉仓库的方式是
比起 Android 代码 更加熟悉优达学城的 API
在 Android 开发方面 大多数的 Android 代码
都很简单明了 但是从优达学城获取数据却很不同
需要一段时间的学习过程
但是优达学城应用中的 Activity 却非常简单明了
它们都是按照网站上或课堂中通常遇到的
Activity 进行逻辑分组
例如 我们具有相关目录
还有具体的课程详细介绍 它们都具有自己的 Activity
认证也是一样的 具有认证 Activity
或审查注册情况 基本上所有内容都可以对应到
在优达学城课堂上学到的 Activity
我们在整个应用中到处会用到 intent
每当你在登录目录和注册内容间
切换时
这些都会用到显式 intent
具体到我知道我想要从这个 Activity
转换到另一个 Activity 这些可能是参数
并在加载新的状态时会用到
我们会在应用中用到非常少的隐式 intent
我们并不经常需要
扫描条形码
拍个照或者出现其他依赖外部事物的情形
有一个地方需要使用隐式 intent
即发送支持电子邮件
如果应用出现问题
或者你的帐户或应用出现问题
还有你会用到哪个电子邮件客户端或如何发送电子邮件
我们会使用隐式 intent 来生成回复
你可以发送支持请求
当我想对我的布局制作按钮互动时
当你在该 Activity 时
我就需要找到与该按钮对应的视图
找到该视图后 我可以在上面设置一个监听器
即点击监听器
这样我可以根据需要对其采取具体的操作
可以是触发新的 Activity
或者拨打网络电话
例如邀请学员加入通话